Task. Information handling 

Cоздать приложение, разбирающее текст из файла и выполняющее с текстом пять различных операций.  

Требования 
1) Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта-структуры, содержащего, например, абзацы, предложения, лексемы, слова, выражения, символы. Лексема – часть текста, ограниченная пробельными символами. Для организации структуры данных использовать паттерн Composite. 
2) Классы с информацией являются классами сущностей и не должны быть перенагружены методами логики. 
3) Исходный текст всегда корректный. То есть, все предложения начинаются с заглавной буквы и завершаются символами «.», «?», «!» или «...». Все абзацы начинаются с символа табуляции или заданного числа пробелов, например 4 пробела.
4) Текст из Composite необходимо восстановить в текстовом виде. Пробелы и знаки табуляции при разборе могут заменяться одним пробелом. 
5) Для деления текста на составляющие следует использовать регулярные выражения. Не забывать, что регулярные выражения для приложения являются литеральными константами. 
6) Код, выполняющий разбиение текста на составляющие части, следует оформить в виде классов-парсеров с использованием паттерна Chain of Responsibility. 
7) При разработке парсеров, разбирающих текст, необходимо следить за количеством создаваемых объектов-парсеров. Их не должно быть слишком много. 
(optional)Битовые выражения, встречающиеся в тексте, должны быть вычислены. И в итоговый текст (структуру данных) должно войти вычисленное значение. Использовать паттерн Interpreter с применением функциональных интерфейсов. 
8) Для записи логов использовать Log4J2. 
9) Созданное приложение должно позволять реализовывать функционал по работе над текстом (задачи приведены ниже) без “переписывания” существующего кода. 
10) Код должен быть покрыт тестами. 
11) Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только с применением тестов. 

Функциональные возможности, варианты для реализации 
1) Отсортировать абзацы по количеству предложений. 
2) Найти предложения с самым длинным словом. 
3) Удалить из текста все предложения с числом слов меньше заданного. 
4) Найти в тексте все одинаковые слова без учета регистра и посчитать их количество. 
5) Подсчитать в предложении число гласных и согласных букв. 
